# Camper Rental Project

## Проєкт

Це веб-застосунок для оренди кемперів, де користувачі можуть переглядати доступні транспортні засоби, фільтрувати їх за різними критеріями, додавати до обраних та бронювати кемпери. Проєкт реалізований на основі React з використанням Redux для управління станом та Axios для асинхронних запитів.

## Основні функції

- **Домашня сторінка**: відображає банер з закликом до дії і кнопку для переходу до каталогу.
- **Каталог**: дозволяє фільтрувати доступні кемпери за локацією, типом кузова, наявністю кондиціонера та іншими критеріями.
- **Фільтрація**: фільтрування виконуються на бекенді, включає в себе текстове поле для локації та декілька прапорців для інших критеріїв.
- **Сторінка кемпера**: детальний опис вибраного кемпера з галереєю фотографій, відгуками та формою для бронювання.
- **Обране**: користувач може додати кемпери до обраних, і ці дані зберігаються при оновленні сторінки.
- **Пагінація**: можливість завантаження додаткових карток кемперів за допомогою кнопки "Load More".
- **Відгуки**: на сторінці кемпера відображаються відгуки користувачів, які оцінюють кемпер за п'ятизірковою шкалою.
- **Форма бронювання**: дозволяє користувачеві забронювати кемпер і отримати нотифікацію про успішне бронювання.

## Технології

- **React**: для побудови інтерфейсу користувача.
- **Redux**: для керування станом додатку.
- **React Router**: для маршрутизації між сторінками.
- **Axios**: для виконання HTTP запитів до бекенду.
- **Vite**: для бандлінгу та швидкої розробки.
- **CSS модулі** або інші CSS бібліотеки для стилізації (залежно від вибору).

## Налаштування проєкту

### Вимоги

- Node.js (версія 16 або вище)
- npm або yarn

### Кроки для запуску

1. Клонуйте репозиторій:

   ```bash
   git clone https://github.com/AlexSandr90/TravelTrucks.git


### Перейдіть в директорію проєкту:

bash
Copy code
cd <назва папки>
Встановіть залежності:

bash
Copy code
npm install
Запустіть локальний сервер для розробки:

bash
Copy code
npm run dev
Відкрийте браузер і перейдіть за адресою:

arduino
Copy code
http://localhost:3000
Налаштування для бекенду
Бекенд повинен підтримувати API для отримання даних про кемпери, а також обробку фільтраційних запитів. Використовується для реалізації фільтрації і пагінації.

### Структура проєкту
src: основна папка з вихідними файлами проєкту.
components: всі компоненти додатку.
redux: логіка управління станом.
pages: компоненти сторінок.
styles: CSS модулі або стилі для компонентів.
utils: утиліти та функції, що використовуються в проєкті.
App.tsx: головний компонент додатку.
index.tsx: точка входу додатку.

### Лінки
Робоче посилання на сайт: https://travel-trucks-sigma-nine.vercel.app
Посилання на репозиторій GitHub: https://github.com/AlexSandr90/TravelTrucks
Автор
Ім’я: Oleksandr Haitsuk